questions 
ekki vitlaust að skrifa nöfnin ykkar með t.d H:"blablabla" á undan.
dæmi, hvað er 2+2?
H:5
S:ha? það er 4.
K:haha
H:sorrý mistype... hehehe



ER í lagi að það er ekki hægt að nota myndavélina til að modda on the fly á meðan það er verið að breyta styllingum fyrir 
individual nótur? -flóknara


hvað meigum við eiginlega nota marga þræði í einu?


hvað gerist ef það kemur sama notan tvisvar i röð án þess að það sé slökkt á henni á milli.
dæmi: 
mido.Message('note_on', channel=0, note=60, velocity=100)
time.sleep(blah)
mido.Message('note_on', channel=0, note=60, velocity=115)



á sequencerinn að halda áfram að spila á meðan við erum að breyta styllingum fyrir einstaka nótu?



á sequencerinn að halda áfram að spila melodíu á meðan við erum í livemode? það væri geggjað en er smá vesen.
minna vesen ef við myndum setja það á annað voice.



get ég búið til thread i functioni eða verður það að gerast í main forritinu?
H: held það, væri fáránlegt að geta það ekki.



viljum við halda utan um allar 16 voices og leyfa þeim að geta verið samhliða?



auk complete stopp taka viljum við búa til kill voice takka?



Ef við viljum mikið af voicum i gangi í einu þurfum við að finna góða leið til að láta marga þræði ef til eru vinna samtímis.
t.d. ef einn sleppir if stórri if lykkju er hann kominn aðeins á undan.. skiptir engu en getur safnast upp..



eigum við að hafa individual control fyrir hverja notu i hverju einasta channeli?
H: geri ráð fyrir því í bili


ef gert er clearVoice, eða clearAll eigum við ekki að gera ráð fyrir því að allar mod upplýsingar um þær nótur séu eyddar.
H: geri ráð fyrir því í augnablikinu.