questions 
ekki vitlaust að skrifa nöfnin ykkar með t.d H:"blablabla" á undan.
dæmi, hvað er 2+2?
H:5
S:ha? það er 4.
K:haha
H:sorrý mistype... hehehe



eigum við að bæta við mute this voice feature? halda inni stop takkanum kannski?
B: Það væri alveg sniðugt option, spurning hvernig er best að útfæra það
K: Já, kannski bara fyrir þessa útgáfu. Síðar (næsta önn) gætum við gert view eins og MPC-1000 þar sem hvert trakk er lýstur hnappi innan fyrsta 16 Trellis-hnappa. (top-left button indicates track 1, lit if there is an active pattern on that track, dark if muted or if there is no pattern.)



Fyrir lengd nótunnar... á hvert ljós lóðrétt að þýða tvöfalt lengri nóta?
B: Myndi frekar segja það væri 1/4 ? kannski
K: tvöfalt meikir sens. Svo 1 ljós = 32undu parts, 2 ljós = 16undu parts, 3=8parts, byrjar default á 4 ljós = 4unda parts. Fer up í whole note.



Hver á stysta nótan að vera? 16undu parts? eða 32 parts? þá er base-nótan 4ðu parts hlutfallslega.
B: er ekki 32 svolítið stutt?
H: jú, en það væri notanlegt ef einher myndi zooma inn.. gefur líka möguleikann á að



varðandi "seina" nótur, eigum við að hafa 0 ljós sem on queue og allt seinna er meira og meira late? Léttara.
eða eigum við að láta það byrja i miðjunni og fyrir neðan þýðir "snemma" nóta og ofan "sein"? töluvert erfiðara að forrita.
B: ertu ekki yfirleitt að seinka þeim frekar en að flýta henni?


Eigum við að láta resolution fara upp í max hvað? 16undu parts? 32 parts?
B: skil ekki alveg
H: hversu mikið millibil má minnst vera milli ´nótna.. hugsaðu að zooma inn. 8unda parts er tvöfalt hraðara 
H: en 4ðu parts. svo ef þú zoomar þangað geturu spilað 2falt fleiri nótur á sek.





ER í lagi að það er ekki hægt að nota myndavélina til að modda on the fly á meðan það er verið að breyta styllingum fyrir 
individual nótur? -flóknara
B: sindri?




hvað gerist ef það kemur sama notan tvisvar i röð án þess að það sé slökkt á henni á milli.
dæmi: 
mido.Message('note_on', channel=0, note=60, velocity=100)
time.sleep(blah)
mido.Message('note_on', channel=0, note=60, velocity=115)

K: ekki viss. spilum demo lag á MicroKORG sem fyrst og gerum tilraun. Til í að gera þetta næsta viku :) Ég held að þetta er eitthvað sem hljóðfærið ræður, hvort það sé monophonic patch eða poly.  Við kannski þurfum ekki að stjórna því.




get ég búið til thread i functioni eða verður það að gerast í main forritinu?
H: held það, væri fáránlegt að geta það ekki.
K: þarf að læra upp á Python :) 
H: haha ok.




auk complete stopp taka viljum við búa til kill voice takka?
K: Tvísvar á stopp hratt ≈ kill all voices.  Virkar svona á MPC-1000, mjög intúitívt.
H: en viljum við ekki hafa 3 mod? eitt segir bara STOPP.. delete-ar engu, bara stoppar og ef aftur ýtt þá spilar hann frá byrjun. mod 2 væri kill this voice og mod 3 kill all voices.
H: eða viljum við kannski sleppa kill this voice? það er rosalega einfallt að ýta bara á takkana sem eru í gangi.
H: viðbótar spurning, viljum við leyfa mute this voice :O



Ef við viljum mikið af voicum i gangi í einu þurfum við að finna góða leið til að láta marga þræði ef til eru vinna samtímis.
t.d. ef einn sleppir if stórri if lykkju er hann kominn aðeins á undan.. skiptir engu en getur safnast upp..
K: Ekki viss hvað þú meinar, tölum meira saman um þetta.
H: haha sorry, hefði átt að eyða þessu. Er búinn að leysa þetta vandamál.


eigum við að hafa individual control fyrir hverja notu i hverju einasta channeli?
H: geri ráð fyrir því í bili
K: like



ef gert er clearVoice, eða clearAll eigum við ekki að gera ráð fyrir því að allar mod upplýsingar um þær nótur séu eyddar.
H: geri ráð fyrir því í augnablikinu.
K: Af hverju myndi notandinn velja "clearVoice"? Hef ekki skoðað þetta í kóðann en er ekki pointið með sequencer að geta slökkt á einstakar nótur virkilega hratt með því að ýta á lýsaða takka til að aflýsa þá?
H: kannski myndi hann vera pirraður og vilja starta frá scratch á þessari voice idno. gæti verið að það þurfi ekki.


ef ég breyti einstaklings styllingum fyrir nótu en slekk síðar á henni. á að vista styllingarnar samt eða normalize-a nótuna aftur?
(normalize er að setja standard settings á hana)
K: ´já.
H: alveg sama.


Hey ef myndavélin er t.d. að modda pitch á hún að modda allar voices eða bara þá sem er currently á borðinu?
