questions 
ekki vitlaust að skrifa nöfnin ykkar með t.d H:"blablabla" á undan.
dæmi, hvað er 2+2?
H:5
S:ha? það er 4.
K:haha
H:sorrý mistype... hehehe



ER í lagi að það er ekki hægt að nota myndavélina til að modda on the fly á meðan það er verið að breyta styllingum fyrir 
individual nótur? -flóknara


hvað meigum við eiginlega nota marga þræði í einu?


hvað gerist ef það kemur sama notan tvisvar i röð án þess að það sé slökkt á henni á milli.
dæmi: 
mido.Message('note_on', channel=0, note=60, velocity=100)
time.sleep(blah)
mido.Message('note_on', channel=0, note=60, velocity=115)

K: ekki viss. spilum demo lag á MicroKORG sem fyrst og gerum tilraun. Til í að gera þetta næsta viku :) Ég held að þetta er eitthvað sem hljóðfærið ræður, hvort það sé monophonic patch eða poly.  Við kannski þurfum ekki að stjórna því.



á sequencerinn að halda áfram að spila á meðan við erum að breyta styllingum fyrir einstaka nótu?
K: ef hægt, já! 
H: ok, var byrjaður að vinna það þannig. ætti ekki að vera það mikið mál. læt bara 1 þráð spila og annan þráð fylgjast með inputti og led-um. sá þráður fer bara í annað function ef við erum í styllingum fyrir mods.



á sequencerinn að halda áfram að spila melodíu á meðan við erum í livemode? það væri geggjað en er smá vesen.
minna vesen ef við myndum setja það á annað voice.
K: held að við þurfum ekki að svara þessu þangað til við erum búnir með sequencer mode.
H: true, en livemode er actually mjög létt að gera. miklu léttara en hitt eiginlega :'D. þegar kominn langt með það í hugsun.



get ég búið til thread i functioni eða verður það að gerast í main forritinu?
H: held það, væri fáránlegt að geta það ekki.
K: þarf að læra upp á Python :) 
H: haha ok.



viljum við halda utan um allar 16 voices og leyfa þeim að geta verið samhliða?
K: Já, ef þetta er MIDI sequencer. En byrjum með OMNI út.
H: ok, er byrjaður að forrita það. hvað er samt omni? fannt út hvernig ég ætti að gera það svo þetta er ekkert mál. er bara með fylki status sem er 16x8x8. þ.e. x,y,voice á borðinu.



auk complete stopp taka viljum við búa til kill voice takka?
K: Tvísvar á stopp hratt ≈ kill all voices.  Virkar svona á MPC-1000, mjög intúitívt.
H: en viljum við ekki hafa 3 mod? eitt segir bara STOPP.. delete-ar engu, bara stoppar og ef aftur ýtt þá spilar hann frá byrjun. mod 2 væri kill this voice og mod 3 kill all voices.
H: eða viljum við kannski sleppa kill this voice? það er rosalega einfallt að ýta bara á takkana sem eru í gangi.
H: viðbótar spurning, viljum við leyfa mute this voice :O



Ef við viljum mikið af voicum i gangi í einu þurfum við að finna góða leið til að láta marga þræði ef til eru vinna samtímis.
t.d. ef einn sleppir if stórri if lykkju er hann kominn aðeins á undan.. skiptir engu en getur safnast upp..
K: Ekki viss hvað þú meinar, tölum meira saman um þetta.
H: haha sorry, hefði átt að eyða þessu. Er búinn að leysa þetta vandamál.


eigum við að hafa individual control fyrir hverja notu i hverju einasta channeli?
H: geri ráð fyrir því í bili
K: like



ef gert er clearVoice, eða clearAll eigum við ekki að gera ráð fyrir því að allar mod upplýsingar um þær nótur séu eyddar.
H: geri ráð fyrir því í augnablikinu.
K: Af hverju myndi notandinn velja "clearVoice"? Hef ekki skoðað þetta í kóðann en er ekki pointið með sequencer að geta slökkt á einstakar nótur virkilega hratt með því að ýta á lýsaða takka til að aflýsa þá?
H: kannski myndi hann vera pirraður og vilja starta frá scratch á þessari voice idno. gæti verið að það þurfi ekki.


ef ég breyti einstaklings styllingum fyrir nótu en slekk síðar á henni. á að vista styllingarnar samt eða normalize-a nótuna aftur?
(normalize er að setja standard settings á hana)
